Hola.
¿Estás lejos?
Me acerco. El clima no está
cooperando con el fin de semana.
Te equivocas.
El clima es perfecto.
Amo la lluvia.
Date prisa.
Tengo una sorpresa para ti.
Me... Me doy prisa.
Pues ven más rápido.
Tu sorpresa se va a las 7:00.
¿Cuál es mi sorpresa?
Bueno, cinco mujeres
acaban de llegar.
Dos de ellas con
mesas de masajes.
Así que, parece que
pasarás un día de spa.
Maravilloso.
Mírale el lado amable.
¿Sí?
No lo sé, aún no
puedo pensar en uno.
Aquí está una ventaja.
Digo, no hablas cuando
te hacen un facial.
Tres días a solas
con esta chica.
Cada mentira que le digas,
ella va a recordarla.
Di la verdad. Solo cambia
los nombres y los lugares.
Responde preguntas con pregunts
y apégate a escuchar.
Enterada.
No.
No "enterada".
Ella está buscando conocerte.
Necesito que
entiendas los riesgos.
Entiendo el riesgo.
Creo que ya lo veremos.
Oye, Cruz, escribimos todo esto.
Tendrás con qué hacer trampa
la próxima vez, ¿sí?
Preocúpate de la próxima vez
cuando la tengamos.
Hola.
El informe será en
la Casa Blanca ahora.
¿La Casa Blanca?
¿Por qué? ¿Quién estará ahí?
Aún no lo sé.
Voy a pasar por ti.
Hablaremos en el auto.
Mi reunión se movió
a la Casa Blanca ahora.
Lo escuché.
¿Lo escuchaste de quién?
Si hiciera diferencia,
te lo diría.
¿Sabes quién estará
en esta reunión?
¿Tú no?
Sabía quién estaría
en la reunión en Langley.
Bueno...
no será el presidente.
No será el presidente, no.
Uno no planea las rutas
con el chofer.
Solo le dices a
dónde tiene que ir.
Sé que el secretario de Estado
canceló su viaje a Polonia.
Carajo.
¿Quién te llamó?
No hacemos eso.
Me llamó bajo confianza.
Soy tu maldita esposa.
Tienes la misma regla.
Si tú das algo, obtienes algo.
¿Intercambias por sexo ahora?
No, te daré algo que
realmente quieres.
Algo que te ayude.
El consejero de Seguridad
Nacional preguntó si fuiste a
San Antonio.
No necesita llamarte
para contestar esa pregunta.
No.
Están nerviosos.
Muy nerviosos.
Les preocupan los chismes.
Querían saber si yo sabía.
Mi turno.
Hay un infiltrado
en Qudrah Petrol.
No jodas, Kate.
Dijiste que sería útil.
No es uno de
nuestros infiltrados.
¿Qué nación?
No nación. Grupo.
-¿Qué grupo?
-Es más como una empresa matriz.
Me haces trabajar
mucho por mi rebanada.
Es porque no haces
las preguntas correctas.
No una nación. No un estado.
Lo llamaste un "grupo".
Empresa matriz, entonces
hay muchas pequeñas compañías.
¿Cuáles son los edificios
más altos en Nueva York?
¿Hoy? El World Trade Center
y la torre de Central Park.
Por grupos como estos,
esos son los edificios más
altos.
Es tu infiltrado.
Es mi infiltrado.
Él lleva a cabo lo que llamamos:
un banco para terroristas.
Interesante.
No estoy seguro
de cómo me ayuda.
Te ayuda. Te ayuda cuando
lo atrapemos, porque...
atraparlo pondrá el valor
de 80 mil millones
en petróleo de mercado negro
de nuevo al mercado abierto.
Voy a llegar tarde.
Kate, asumes que ponerlo en
el mercado abierto es algo
bueno.
¿No lo es?
Es una cuestión de
perspectiva, supongo.
¿La perspectiva de quién?
Mira quién hace preguntas
equivocadas ahora.
-Bienvenida, señorita Adid.
-Gracias.
¿Equipaje en la cajuela?
Viajo ligera.
Yo solo...
¿Puedo entrar?
Por favor.
Gracias.
-¡Zara!
-Hola.
Vamos.
Démonos prisa o no tendrán
tiempo para hacerlo todo.
¿Qué es todo?
Ya verás.
Vamos.
Maldición.
Si ellos supieran
el dolor de lucir hermosa.
Si yo lo supiera.
¿Qué tan seguido haces esto?
¿Nunca has ido a un spa?
Bueno...
me incomoda estar con personas.
Y no me agrada que me toquen.
¿Nunca has tenido un facial?
No.
Pero ¿has ido a un "Hammam"?
¿Cómo que no?
No tenemos dinero.
Tenías dinero
para comprar en Kuwait.
Mi tío tiene dinero.
Y para subastarme con
un marido, él lo gastó.
Mi cena más lujosa
fue contigo. Mi...
Mi primer viaje
en un jet fue contigo.
Mi primer viaje en una jodida
Range Rover fue contigo.
Lo siento, no debo
decir groserías.
Dios te envió con
la familia equivocada, creo.
O hubo una confusión en
el hospital el día que naciste.
Tú te mereces todas esas cosas.
Creo que tu tío es el hombre
equivocado para buscarte un
esposo.
Creo que es mi nuevo trabajo.
Pero será complicado.
No un Ehsan, no es lo tuyo.
Necesitarás a un soñador.
Pero los soñadores
no tienen dinero.
Está bien.
Te conseguiré
a un soñador con dinero.
Tiene que haber uno.
No puedo prometerte que sea
atractivo y soñador y con
dinero,
pero te conseguiré dos de tres.
No me importa el dinero.
Eso es porque nunca
lo has tenido.
Describe a tu hombre perfecto,
así, cuando esté de compras,
sabré qué estaré buscando.
Amable.
Capaz.
Dispuesto a defender
sus creencias.
No me importa cuáles
sean sus creencias
siempre que las defienda.
Que me defienda a mí.
Que me mire a los
ojos cuando hable.
¿Y su apariencia?
Es lo que menos me importa.
Creo que eres tú la soñadora.
Esto es sin duda lo más incómoda
que he estado en mi vida.
Y vaya que lo he estado.
Es para relajarse. Y tu piel
brillará como el sol.
Si esto te hace sentir incómoda,
me preocupo por ti. Y el lodo.
¿Lodo?
¿Ahora estás relajada?
Señorita.
La ayudaré a ir a la ducha.
Guante de baño y toalla.
Se mete por doquier, ¿no es así?
Carajo.
Sí.
Es una enorme ducha.
Sí, lo es.
Has tomado una ducha
de vapor antes, supongo.
Sí, lo he hecho.
Yo solía boxear.
¿Boxear?
No sé qué es boxear.
"Mulakima".
Peleas.
Por supuesto que sí.
¿Por eso los moretones?
No lo he hecho en años, pero...
cuando lo hacía, yo...
tenía que sudar
para bajar de peso.
Tratar de adelgazar
para alcanzar el peso, y luego,
recuperar toda el agua
antes de la pelea.
He estado en el vapor.
Nunca había visto una ducha
así en una casa, pero...
las conozco.
Aun así...
no fue un accidente de auto.
Fue un hombre.
¿Por qué dejaste
que te hiciera eso?
No le dejé hacer nada.
Los hombres
no comienzan con palizas.
Comienzan con
empujones y cachetadas.
Luego golpes, y luego palizas.
Si te da una paliza,
tú lo permites...
porque no te fuiste
con la cachetada.
Fue la última paliza.
Me aseguré de eso.
¿Cómo te aseguraste?
Lo golpeé en el rostro con
una sartén hasta que se le
desfiguró.
Y luego corrí por
mi jodida vida.
¿Y luego viniste conmigo?
Y luego vine contigo.
Mírame a los ojos y nombra
a tus cinco mejores amigos.
No pienses, solo
hazlo. Nómbralos.
Fue lo que pensé.
Tenemos eso en común.
Ahora respira y tómate
tu tiempo, y nómbrame uno.
Tú.
Quiero serlo.
Lo seré.
Yo quiero ser tu amiga.
Luego seré la que luche por ti.
¿Serías mi amiga?
Sí. Lo seré.
Y ahora somos amigas.
Pero no más mentiras.
¿Cómo puedo luchar por ti
si no me dices la verdad?
No más mentiras.
Cuando eras niña,
¿tuviste fiestas de pijamas?
¿Con otras niñas?
¿Comiendo helado,
viendo películas tontas
y luego alguna de miedo
y contaban historias de terror?
No, no tuve nada de eso.
Haremos eso esta noche.
¿Qué carajos estoy haciendo?
Esto es muy aburrido.
Solo tienen a un guardia
apostado afuera.
Y no he visto que nadie
venga a relevar a este tonto.
Solo ha estado ahí
parado todo el día.
Creo que el grupo
sigue al banquero.
Si ese idiota está solo,
¿quién vigila los monitores
en el interior?
¿Crees que el sistema esté
dentro o lo transmiten a
computadoras?
Claro, Tex. Puedo apostar
a que usan una aplicación Nest
para su vigilancia.
-Es una pregunta de la NSA.
-Tal vez debamos preguntarles.
De hecho, es una pregunta
del FBI, de este lado del
charco.
Es irrelevante, es lo que es.
Su sistema es un
circuito cerrado.
¿Qué carajos?
¿Policía?
¿La policía se anuncia?
Niño, elegiste la
casa equivocada.
¡Oficiales, solo me
pidieron conducir aquí!
No somos oficiales,
pero desearás que lo seamos.
Son las malditas
diez de la noche.
Sí.
¿Habías esperado tanto tiempo?
El 11 de septiembre.
Me senté aquí por tres días.
¿Podrían ambas pasar, por favor?
Siéntense junto a Donald.
Tráiganlo aquí.
Parece que tuvieron
una semana interesante.
Quisiera escuchar su versión
de los eventos, señor McManus.
¿A qué eventos se refiere?
No es tiempo de bromas hoy.
Extracción en la frontera.
Misión para matar
en San Antonio.
Su versión ahora.
No sé de ninguna
extracción en la frontera.
Tenía un refugio
en San Antonio bajo vigilancia.
No está autorizado a hacer
vigilancia en territorio
nacional.
La solicitud de vigilancia
fue hecha ante la ATF
por medio de la NSA.
¿Por qué la ATF?
¿Por qué no el FBI?
La ATF busca bombas, señor.
El FBI busca encabezados.
Recibimos una grabación
de un teniente de Maher Al Agal
en la residencia en San Antonio.
Contactamos a la ATF, el FBI,
la policía de San Antonio.
Los alertamos, y luego
aconsejamos una misión de
captura.
El equipo de Al Qaeda
confrontó a SWAT,
neutralizó la amenaza y luego
descubrió explosivos,
considerados...
muy volátiles para ser movidos,
así que fueron
destruidos en el lugar.
He escuchado muchas estupideces
en mi vida, te lo digo.
Pero eso es...
Bravo.
Tienen a un ganador aquí.
Le toma una hora a la policía
poner sus cosas en orden
con un tirador en vivo
en una maldita escuela.
¿Quieres que crea que acabaron
con seis soldados de Al Qaeda
en menos de 90 segundos?
Yo vi el video. La NSA no
solo puso cámaras en la casa,
estacionaron un maldito
satélite sobre ella.
Bueno, estaba impresionado
con ellos también, señor.
Fue tierno la primera vez.
¿Quieres darnos tu versión?
No tengo una versión, señor.
¿Dices que no estuviste ahí?
Estuve ahí.
Para identificar
a Mohamed Mahmoud.
Sin embargo, la decisión
de detonar la residencia
lo hizo imposible.
Así que solo vamos a fingir
que una fuerza de contrataque
de la CIA no ejecutó
una misión para matar
frente a la cadena CBS News.
Secretario Mullins,
estoy confundida.
¿Acaso CBS News ha reportado
que un equipo de la CIA operó
dentro de la
frontera de EE. UU.?
-No lo he escuchado.
-No, no lo han hecho.
Están muy ocupados filmando
la vuelta victoriosa
que la policía local dio
por haber salvado a la ciudad.
¿No es lo más importante?
¿Que la ciudad fue salvada?
Es lo más importante
para la ciudad.
Lo más importante para mí
es proteger a mi presidente
de un equipo de la CIA
operando en territorio nacional.
No parece haber
evidencia de eso.
Hay evidencia a donde
quiera que miro.
Tengo a un director
de operaciones
y a dos oficiales al mando
en el terreno en Texas
al momento en que una misión
para matar fue ejecutada
de un modo en que ningún
oficial de policía
fue entrenado para hacerlo.
Eso no es evidencia.
Eso es especulación.
¿Es su testimonio que no
existe evidencia física o
digital
de su implicación en
una misión en San Antonio?
¿Es lo que hago aquí?
¿Estoy testificando?
Si llega a aparecer evidencia,
lo hará. Puedo jurarlo.
No hay evidencia que aparezca.
No somos las únicas
personas estudiando esto.
Ya saben que Rusia va a
estar sobre esto tan rápido
con cada policía involucrado
en esta investigación.
Y me encantaría conocer
a un comandante de la guardia
que pueda resistir
al monumento de mujer
que pondrán encima de él.
¿Y qué quisieran hacer?
¿Enviamos esto a
Inteligencia del senado
y tenemos una audiencia?
Será difícil enjuiciar
porque es una gran victoria.
Los ciudadanos vieron la
consecuencia de una inteligencia
fallida.
No olvidemos que
la Inteligencia de Jordania
nos advirtió de un ataque
aéreo terrorista
dos meses antes
del 11 de septiembre.
¿Sabíamos de las escuelas de
vuelo donde los terroristas
entrenaron?
Sí.
¿Sabíamos los nombres
y las ubicaciones
de dos de los terroristas?
Sí.
¿Enviar a un equipo
a neutralizar esas amenazas
parece una buena
idea en retrospectiva?
Poco menos de
tres mil murieron ahí.
Solo Dios sabe cuántos murieron
en Afganistán por años.
Eso fue lo que se evitó aquí.
Tenían explosivos como
para volar el Alamodome,
que dio un concierto de Elton
John ese mismo fin de semana.
Ese lugar tiene capacidad
para 64 mil personas.
Dejaré que lo mediten
por un minuto.
Podemos seguir
jugando este juego,
pero lo que quiero hacer
es regresar a mi oficina
y regalar playeras que digan:
"Por supuesto que lo hicimos".
Nunca van a poder probarlo.
Hagan su mejor intento.
Gracias, agente McManus.
Eso será todo.
El siguiente asunto.
¿Se les olvidó decirnos algo?
Le informé del progreso
en la reunión del mes pasado.
Mucho ha pasado desde entonces.
-¿Están cerca?
-Más de lo que lo hemos estado.
¿Qué tan cerca?
Tengo a alguien con
su familiar más cercano.
¿Es una agente bajo
contrato o una Lioness?
Una Lioness, señor.
Si puede hacer contacto
con el objetivo,
¿cuáles son sus
instrucciones entonces?
Neutralizar al objetivo,
de ser posible.
Si no, podemos enviar
al equipo de respuesta,
o dependiendo de
la ubicación, un dron,
posiblemente un Tomahawk.
Depende de lo cercano del
objetivo a nuestra flota en el
mediterráneo.
¿Cómo es que pedirá
autorización para eso?
Se le dio luz verde desde que
ha hecho contacto con el blanco.
Necesitamos asumir
esa autoridad.
No. No funciona de esa forma.
Una vez que está adentro,
no tenemos acceso a ella.
Solo podemos vigilarla
desde la distancia.
Es todo lo que podemos
hacer sin arriesgar la misión.
¿Y cómo es que ordena
un ataque de misil?
No puede. Lo hago yo.
¿Sin poder ponerse
en contacto con la Lioness?
No, señor.
¿Dice que la Lioness
es daño colateral?
El daño colateral
es involuntario.
Digo que es una víctima
de la situación.
Un sacrificio.
Sí, señora.
Qué adorable guerra.
¿Y cuál es el punto
de contacto anticipado?
Una boda.
¿Ubicación?
Desconocida.
Incluso para la novia.
Pero tenemos una fecha.
El siete de diciembre.
Irónico. Llamamos a
la operación: "Yellow Jacket".
Su autorización para lanzar
o ejecutar es "Mabel".
Lo repito: "Mabel".
¿Y cómo se supone que
le diré eso a la Lioness
si no tengo contacto con ella?
No es mi problema.
Cuando vayan a la boda,
el control de la operación
pasará a manos del centro de
mando. Y ambos lo supervisarán
desde ahí.
¿Entendido?
¿Por qué se adueñan
de nuestra operación?
Porque tu equipo estuvo en
un tiroteo en una interestatal.
Luego ejecutó una misión
para matar en medio del país,
luego explotó una maldita
casa para destruir la evidencia.
Hagan todo lo que
quieran en Siria.
No pueden hacer eso aquí.
Ve a hacer esas
playeras ahora, Donald.
Es todo.
-Gracias.
-Gracias por venir.
¿De qué carajos se trata esto?
No aquí. Véanme en Langley.
-Kaitlyn.
-Ni una sola palabra más.
-Mi equipo.
-No es el lugar.
Necesito diez minutos.
Este problema aún estará aquí.
-Maldición.
-Dios mío.
¿Sabes qué?
Hay pisadas que entran,
pero no hay pisadas que salen.
Dios.
¿Qué carajos?
¡Mi...! ¡Micah! ¡Micah!
¡Micah! ¡Micah!
¿Por qué carajos
estamos viendo esto?
Tendré que dormir
con las luces prendidas.
¡Micah!
¿Es todo? ¿Es el final
de la película?
Aún no.
Ese es el final de la película.
¿Por qué alguien pagaría...
para qué te maten
del susto por dos horas?
Necesitaré terapia
después de esto.
Es como la montaña rusa.
¿Por qué te subes a ella?
No me subo a la montaña rusa.
-¿Le temes a la montaña rusa?
-No.
No le temo a la montaña rusa.
Me asusta el niño de 18 años
que gana el mínimo por operarla.
Ahora tenemos que ver
algo divertido o triste
para sacárnosla de la mente.
¿Cuál quieres?
No quiero ver algo depresivo
luego de acabar traumatizada.
Romance, entonces.
"Diario de una
pasión". ¿Ya la viste?
Yo no he visto nada.
Muy bien.
Bueno, ahora vas a llorar.
Pero será un buen llanto.
Del tipo de llanto por
el que existe amor en el mundo.
Creo que estoy ebria.
¿Estás ebria?
No.
Una de esas piernas
debe estar vacía.
¿Cuál es el problema?
Un grupo de tres
trató de robar la casa.
Los tenemos detenidos ahora.
¡Este maldito día!
No querrás que llamemos
a la policía local.
Definitivamente no
quiero que hagan eso.
Esperen.
Bueno, eso fue divertido, ¿no?
¿Qué estás haciendo?
Estoy a punto de
embriagarme mucho.
Yo dejaría de hacer eso.
Estoy muy comprometido.
¿Recuerdas ese enorme
favor que me debes?
Sí.
Lo necesito.
¿Puedes describir
el problema por teléfono?
Mis amigos se toparon con
unos jóvenes descarriados.
Necesito que sufran
de amnesia de inmediato.
¿Adónde debo ir?
Los Hamptons.
¿Y Kaitlyn me autorizará un jet
o tengo que conducir siete
horas?
¿Puedes conseguirle un jet?
El jet estará listo.
Muy bien. ¿Cuál es
el presupuesto para callarlos?
Si es más de diez por persona,
comprarán un auto,
lo chocarán y le dirán
todo a la policía.
-Diez.
-Voy en camino.
Te enviaré la dirección.
Envíala al teléfono.
Congresista.
Hay un reportero
del Post a mi izquierda.
-Gracias.
-Solo hago mi parte.
Sí.
Algo anda mal.
Estaban muy molestos.
Y fue una gran victoria.
San Antonio es la excusa.
Ellos no tienen que
resolver sobre Amrohi.
Él desvía dinero a Isis,
Taliban, Hezbollah.
Cualquier grupo terrorista
que lo pida, él lo financia.
Sunni, Shia, a él no
le importa un carajo.
Me sorprende que los sauditas
no lo hayan matado ellos mismos.
Lo único que tiene sentido es
que quieren a la región
desestabilizada.
Nosotros también, creo.
No veo un solo
beneficio político en eso.
Tampoco veo el beneficio
de derechos humanos.
Yo tampoco. Pero así es
como se está presentando
y debemos averiguar por qué.
Necesito ir al baño.
Orina en tus pantalones.
Maldición.
Yo no voy a limpiar eso.
Cielos.
Esto se ve divertido.
¿Saben por qué los tienen
sentados sobre los talones así?
Porque las piernas
se adormecen desde la rodilla
y si intentan salir corriendo,
caerán de cara contra el suelo.
¡Pon el trasero en el suelo!
Los únicos que saben
ese truco son...
profesionales.
¿Saben de qué hablo
cuando digo profesionales?
Se ganan la vida buscando...
deteniendo...
y neutralizando amenazas
impuestas por otros.
¿Qué tenemos?
Por suerte para ti...
Damian...
Spring Street 212, Farmingdale.
Por suerte para ti,
voy a tomar una muestra
de ADN de tu boca, Damian.
Tú no eres una amenaza,
eres una jodida molestia.
Abre la boca.
¿Estaban armados?
Pistolas. Las tenemos allá.
-Muy bien, yo me las llevaré.
-Abre la boca y di: "Ah".
Ábrela.
Abre tu boca.
Este es el trato que haremos.
Pongan sus manos
frente a ustedes.
¡Dije que pongan sus manos
frente a ustedes!
No es tan difícil.
¡Que pongan las manos al frente!
La noche no debería
ser pérdida de tiempo.
Digo, vinieron aquí
por algo, así que...
deberían irse con algo.
Dios, Dios, Dios, ¡Dios!
Oye.
Deberían irse con algo, ¿verdad?
¿Sabes qué es esto?
Esto es dinero.
Pero si los vuelvo
a ver aquí otra vez...
los voy a considerar
una amenaza.
Y si le hablan de esto...
a alguien...
los consideraré
una amenaza aún mayor.
Sí.
Y luego tendré que asumir que
hablaron con sus familiares y...
ellos serán una amenaza también.
Dejé claro lo que hacemos
con las amenazas, ¿no, Damian?
-Sí, así es.
-¿Sí?
Te quiero escuchar decirlo.
Las...
Las... Las matan.
Jodidamente cierto.
Pues de acuerdo.
Creo que podemos dejar
sueltas a estas palomitas.
Muy bien.
Párense. Vamos.
Pónganse de pie.
-De pie.
-¡De pie!
Levántate. Muy bien. Eso es.
Las manos en los hombros
del de enfrente. Damian,
tú vas adelante.
Tus manos a los lados.
Avanza hasta que
te diga que te detengas.
Sigan mi voz.
Escalones.
-Huelo a orina ahora.
-Escalones.
Carajo.
Vamos. Vamos.
Muy bien. Alto.
Vuelta a la derecha.
¿Qué?
Caminarán directo a su auto,
subirán, y se irán de aquí.
No mirarán en la dirección
de la casa. ¿Lo entendieron?
-Sí.
Caminen.
¿Y nuestros zapatos?
Son nuestros ahora.
Al carajo los zapatos.
Te dije que llorarías.
Dijiste que sería un buen
llanto. Esto te rompe el
corazón.
Pero conocieron el amor.
No puede romperte
el corazón si no hay amor.
Es jodidamente triste.
Yo nunca he conocido el amor.
Pero creo que tampoco
se me romperá el corazón.
No te cases con él.
No es mi decisión.
Es absolutamente tu decisión.
Tú no eres árabe.
Puedes tener ancestros árabes,
pero fuiste criada aquí.
Tú vives aquí.
Tú también vives aquí.
Yo actúo aquí.
Cuando me case, viviré en Riad.
En mi país, en mi cultura.
Decir que "no" es avergonzar
a ambas familias.
Me llevarían de vuelta a Riad,
encerrada o asesinada.
Para mí, elegir el amor
significaría mi muerte.
Mi turno, creo.
¿Tú has estado enamorada?
No.
Me gustaría sentirlo.
Solo una vez.
También yo.
Trato de hacer que la silla
de ruedas sirva aquí.
Puedo verlo.
¿Qué hora es?
Es tarde.
¿Muy tarde para una copa?
Nunca es muy tarde
para una copa.
¿Cómo estuvo hoy?
Hoy fue difícil.
Se le quitó la morfina,
así que tiene dolor.
Lamento no haber estado aquí.
Yo le dije que
hoy sería difícil.
¿Estuvo de acuerdo con eso?
Bueno, lo que le
dijiste funcionó.
-Pero va a necesitar tu apoyo.
-Sí, lo sé.
Lo sé.
Oye.
No más parches, ¿de acuerdo?
De ahora en adelante,
solo tú y yo.
Me gustaría.
Qué bueno.
Aprovechemos algunas sesiones
antes de que yo deba
viajar al extranjero.
Creo que es una muy buena idea.
Mi madre llamó.
Escogieron el lugar para la
boda.
¡Mallorca! ¡Mallorca!
-¿Eso es bueno?
-Es el lugar más hermoso del
mundo.
Espera.
¿Qué fue eso?
No lo sé.
Bueno...
no vas a creer Mallorca.
No vas a creer lo que verás.
Y ahora debemos ir de compras.
Debemos comprar.
¿Quieres algo de desayunar?